Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
N-Noah...
Noah artık düşmüyor.
Prenses gemiyi bizim için uzağa çekiyor!
Prenses Shirahoshi!
Kaçın lütfen!
Nereye gittiğini sanıyorsun, Shirahoshi?
Kaçacak yerin yok!
Shirahoshi!
Denize ulaşmalı ve Noah'yı balonun dışına çekmeliyim!
Balon şu anda olduğundan daha fazla hasar alırsa çok kötü olur!
Ama ana giriş daha çok uzakta.
Ryugu Şatosu'ndan ayrılan son kişiler Luffy-sama'nın arkadaşları olmalı...
Belki de bağlantı kanalını açık bırakmışlardır!
Kahretsin, yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu?!
Prenses bizi kurtarmak için hayatını riske atıyor!
Decken'in onun peşine düşmesi Prenses'in suçu değil!
Decken o geminin üstünde. Ve sadece o da değil...
Hody de gemiye tırmanıyor!
Prenses Shirahoshi'nin hayatı tehlikede!
Lanet hain, deli Decken.
Ama o herifi hala kullanabilirim.
Hody'e dikkat et, Luffy.
Suda insanlar ve balık adamların güç farkı çok fazladır.
Biliyorum!
Balonu patlatıp onu denize uçurmamalıyım.
Ayarını tam tutturmam gerekiyor.
Fazla güçlü de olmamalı fazla güçsüz de.
Sanji!
Ne kadar da büyük bir zincir.
Burası iki balonun arası demek.
Hody!
Hala ilk balonun altında.
Çekin! Çekin!
Durduramayız ama belki Prenses için azıcık da olsa yavaşlatabiliriz...
Azıcık bile olsa yeter!
Çekin!
Noah'yı durdurun!
Prenses, fırsat bulmuşken
güvenli bir yere kaçın lütfen!
Kahretsin! Dur!
Millet!
Millet...
Delirdiniz mi siz?!
Bunu bir milim bile oynatamazsınız!
Boşuna kendiniz yoruyorsunuz.
Hey! Kes şunu!
Küçük pislikler.
Sizin gibi korkaklar yüzünden insanlar balık adamları küçük görüyor!
Millet...
Pislik herif!
Prenses... kaçın... çabuk...
Düşündüğüm gibi,
Ryugu Şatosu'nun girişi açık kalmış!
Hey, dayan!
Lanet olsun sana Hody!
Prenses Shirahoshi!
Bağlantı kanalından denize girdi!
Noah da peşinde!
Prenses! Devam edin!
Yukarı çıkıyor!
Bekle, zincir!
Karada kendini bir şey sanıyorsun...
ama denizde,
bir çocuk balık adama bile rakip olamazsın!
Bu insanların gücünün sınırı işte.
Bana karşı geldiğine pişman edeceğim seni.
Shirahoshi!
Özgür olmak nasıl?
Seni on yıl boyunca güvende tutan
Koukaku Kulesi'nin duvarları artık yok.
Kan kaybından mı öleceksin?
Yoksa bu dev Noah tarafından mı ezileceksin?
Sana son bir şans veriyorum, Shirahoshi.
Evet, dersen eğer hemen canını bağışlarım!
Decken-sama, gerçekten üzgünüm ama...
Evlen benimle!
...tipim değilsi-
O zaman, öl!
Onunla evlenmene izin veririz mi sandın?
Tek kız kardeşimize elini sürmene izin vermeyeceğiz, Decken!
Manboshi Abi! Ryuuboshi Abi! Hoe-sama!
Ne?! Abilerimiz mi?!
Kim abinmiş?!
Abilerim, meydandaki herkes çok denedi...
Shirahoshi! Daha sonra ağlarsın!
Abilerim bana kızgın mı?
Kızgın değiliz!
Babamızın dediğine göre Noah,
hiç zarar almaması gereken bir gemi-la-ti-do!
Bu da onu hasar görmeden deniz tabanına geri götürmeliyiz demek oluyor!
Geliyor!
Kahretsin! Sualtı dağlarının ve vadilerinin yakınlarında yüzemeyiz.
Noah hasar görür!
O zaman nereye kaçmalıyım, Manboshi Abi?
Yukarıya! Deniz tabanında fazla engel var!
Anladım!
Biz Decken'i indireceğiz.
Noah'dan ve bitmek bilmez aşkımdan
kaçmanın hiçbir yolu yok, Shirahoshi!
Teşekkür ederim! Beni kurtardın!
Hody'den aldığın yara ne durumda?
Kaçmana izin vermeyeceğim, Hasır Şapka!
Böyle bir yara için endişelenecek zamanın yok!
Dünyanın en hızlı yüzücüleri olarak kabul edilen deniz adamı ırkından olabilirsin...
ama benim için sanki hiç kımıldamıyor gibisin.
Pislik herif.
Köpekbalığı Kesici
Hey, beni geminin güvertesine götür!
Jinbe'nin dediği gibi...
Geminin içinde de su var mıdır sence, Jinbe?
Emin değilim ama Decken de bir Şeytan Meyvesi kullanıcısı...
o yüzden gemiyi hareket ettirebildiğine göre bir yerde hava olması lazım.
Orada dövüşmek daha kolay olur demek ki.
Hody ve o sürekli bir şeyler fırlatan adamın kıçını tekmelemek istiyorum.
Onu kuleden çıkardığımda Zayıf-hoshi'ye onu koruyacağıma dair söz vermiştim.
Bir söz, diyorsun...
Babamız gibi büyük askerler olacağız.
Söz verdiğimiz gibi,
Shirahoshi'yi canımız pahasına koruyacağız!
Biz de bir söz verdik.
Onun gücü, Enerji Steroidleri'nden aldığı gülünç bir taklitten başka bir şey değil.
O alçağın karşısında duramadığımı düşünmek bile çok acınası.
Affet bizi, senden şüphe ettiğimiz için.
Sıkıntı etme. Beni güverteye götür yeter!
Güvertede ne var?
Hody!
Yukarı, yukarı...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Ah, Hody Jones.
Neptune nasıl? Onu öldürdün mü?
Tam da Shirahoshi'ye Noah ile acı çektirmenin ortasındayım.
Bu çok iyi bir fikir değil mi sence de?
Değil mi, kardeşim?
Benim de iyi bir fikrim var.
Nedir o? Bana da söyler misin?
Eğer ölürsen...
...bu gemiye ne olur?
Decken.
Hody... Seni velet...
Sol elimle... sana dokundum!
Ne yapmaya çalışıyorsun sen, pislik?!
İlk ihanet eden sendin, Decken.
Doğrusu, bu gemi adanın üstündeki göğü kapattığında bir saniyeliğine panikledim.
Ama adanın balonunu patlatmak iyi fikirdi.
Evet Balık Adam Adası ezilir ama Balık Adam Bölgesi sağ kalır!
Eğer şimdi burada ölürsen,
Mato Mato güçlerin çalışmayı bırakır...
Mato: İz
ve gemi bir kere daha
Balık Adam Adası'nın tam üstüne düşer.
Her şeyi yok eder.
Şu anda ilk önceliğim o sinir bozucu Hasır Şapka Korsanları'nı yok etmek.
Benim de onlarca, binlerce adamım ölecek ama...
Ne yapalım, daha sonra istediğim kadar insan köle alabilirim.
Herkesin ölmesi mi?
Kulağa güzel geliyor ama...
ilki sen olacaksın!
Geber!
Aptal! Dur!
Yeni Balık Adam Adası'nın
kurulması için bir basamak ol.
Çok geçmeden öleceksin.
Sonra da gemi düşüşüne devam edecek ve Balık Adam Adası'nın tam üstüne çakılacak!
Ben nazik bir adamım.
Hayatın sona ermeden önce,
ömür boyu süren isteğini yerine getireceğim.
Shirahoshi'yi öldüreceğim!
Decken'in işini bitirdi!
Onların arasında neler oluyor?!
Bunu düşünecek zaman değil. Hody geliyor!
Onu durduracağız!
Yoluma çıkıyorsunuz!
Değersiz çöpler!
Abilerim!
Shirahoshi! Kaçabildiğin kadar hızlı kaç!
Artık Koukaku Kulesi'nde olmadığından dolayı işini bitirmek daha kolay olacak!
Dünyada en hızlı kabul edilen deniz kızlarının
su altındaki hızı bile artık bana karşı işe yaramaz!
Abilerim!
Luffy-sama! Fukaboshi Abi!
Hasır Şapka!
Abi!
Üzgünüm! Bazı hazırlıklar yaptığım için geç kaldım!
S-Seni pislik!
Bu sırada, Balık Adam Adası, Gyoncorde Meydanı.
Kaptan Vander Decken-sama tarafından terk edildim!
Balık Adam Adası'nın geri kalanı gibi,
Shirahoshi'nin ölümü için feda edileceksin!
Hey, dövüş artık Umibouzu!
Sana güveniyoruz!
Kraken hakkında bir şeyler yap!
Bitir işini, Kraken!
Kazanabilirsin!
İkisi de dev gibi
ama birinin dövüşmeye niyeti yok.
Kraken, kesin kazanır!
Hey, Büyük Keşiş!
Onu yanlış duymuş olmalısın.
Decken'in sana asıl söylediği şey...
"Meydanı sana bırakıyorum!"
Yani adayı yok etme gibi bir planı hiç yoktu.
Ama... bana feda edileceğimi söyledi.
Tüm kalbinle dövüşmeni ve gerekirse canını ortaya koymanı kastetti.
Öyle mi?
Öyle değil mi?
Ha? Ah...
Evet evet!
Bir kaptanın bu kadar güvendiği bir ast daha yok!
Yaparsın sen!
Adamlığını gösterme vakti!
Ah, öyle mi?
Yalan.
Şimdi, bunu yut...
ve müttefikimiz olarak, Hasır Şapka Korsanları'nı ez!
Enerji Steroidi!
İmkansız... O kadar dev birinin üstünde işe yaramaz.
Çok etkili oldu!
Surume!
Kaptan Decken!
Şüphe ettiğim için özür dilerim!
Pekala! Kraken'i devirdi!
Ne oldu?! Kendine gel!
Olamaz! Bilinci yerinde değil!
Siz de düşmansınız değil mi?!
Tamamen farklı birine dönüştü!
Bunu bana bırakın!
Düşman nerede?!
İ-İşte o, Wadatsumi!
O adam mı?
Yakaladım!
Jinbe-chan, dikkat et!
Yedi Bin Kiremit: Döner Tekme
O kadar küçük biri saldırısını nasıl engelleyebilir?!
Nami-san! Bu nasıl olur?!
Nami-san'a şok dalgası vurdu!
Ayağa kalk, pislik!
Ah! Şimdiki kim?!
Şişko herif! Güzel rotacımıza bir çizik kadar bile zarar verdiysen...
sana bedelini ödetirim!
İmkansız! Onun tekmeleri de işliyor!
Sualtı dağı kadar büyük bir canavara hem de.
Ne kadar güçlü bu herif?!
Ah...
Kirlendim...
Bunun için beni suçlama...
Rakibin biziz, Büyük Keşiş!
Manjuu: Bir Japon şekerlemesi
Hayatınla özür dile, Jumbo Manjuu!
Bu adamlar da ne?!
Dur!
Hyouzou-san! Biz senin tarafı-
Onda bir şeyler garip.
Her zamanki sarhoş halinden daha kötü!
Gücü katlanıyor!
Sarhoş Sendeleyen Doğrama
Çelik kalkanlar bile durduramıyor!
Daha biraz önce hiç hasar almamasına rağmen acı içinde kıvranmıyor muydu?
Olamaz... Bu tıpkı Hody-san'ın dönüşümü gibi!
Hyouzou-san da mı bir canavara dönüştü?!
Çok iyi hissediyorum! Güçle taşıyorum!
Ah, daha fazla kişiyi kesmek istiyorum!
Bırakın sizi keseyim!
Kaçın! Biri onu durdursun!
Saldırılarını engellemenin yolu yok!
Herkes olur!
Buldum!
Hy-Hyouzou-san durduruldu!
Zoro!
Üzgünüm ama bu adamı ben alacağım!
Yeni Dünya'ya girmeden önce
güzel bir ısınma olabilir!
Denizde gücüm gerçekten de düşüyor...
Gücün düştü mü dedin?!
Değersiz çöp!
Nerede olduğumuzun farkında mısın?!
Derin denizdeyiz! Sıradan bir insanın en ufak kazanma şansı bile yok!
Ayrıca, her şey yakında bitecek.
Shirahoshi, Balık Adam Adası
ve yoldaşların...
Senin gibi güçsüz biri onların hiçbirini koruyamaz!
Hayır.
Hepsini koruyacağım!
Son iki yıl bunun içindi!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net